Estimado empleador,

Me gradué de la universidad como músico, esto puede sonar demasiado lejos del ecosistema de desarrolladores, y lo es. Convertirse en desarrollador fue un viaje autodidacta la mayor parte del tiempo. Tuve la ayuda de algunos recursos gratuitos realmente extensos como The Odin Project: https://www.theodinproject.com/ (donde tomé el camino de Ruby on Rails, React, Node.js y Next.js) y Free Code Camp : https://www.freecodecamp.org/perrosaurio725 (donde centré mi atención en JavaScript y Python).

Ambos me dieron el contenido, pero yo tuve que ganar todo el conocimiento con la lectura, la práctica, desarrollando pequeños proyectos de juguetes hasta grandes, y _recorriendo el camino_ como dicen algunos. Hice esto con sólo mi voluntad de aprender.

Mi kit de herramientas está compuesto por:

1. Ruby, Ruby on Rails
2. React
3. Vite y webpack.
4. git.
5. JavaScript.
6. Next.JS
7. Node.js
8. Html5
9. CSS3
10. Bootstrap/TailWind.
11. GitHub
12. Python (todavía aprendiendo).

Este viaje me dio las herramientas para entender cómo suele ser el flujo de trabajo de un desarrollador, la forma de abordar nuevos obstáculos desconocidos y la resiliencia para seguir el ritmo, porque en algún lugar, en alguna web, alguien tiene la respuesta aunque yo no.

Mi experiencia como músico me dio las herramientas para trabajar con cualquier tipo de equipo bajo presión o con tiempo suficiente para entregar un plan para un proyecto. Esto también me enseñó que puedes lograr cualquier meta o fecha límite con disciplina, trabajo duro y una buena comprensión de las capacidades de los miembros del equipo. Parte de la filosofía de un músico de jazz es que "la música es lo primero". Esto se extrapola a cualquier trabajo que haya realizado como mi pauta favorita para el trabajo en equipo.

No tengo ninguna experiencia previa trabajando como desarrollador para ninguna empresa, solo tengo mis proyectos y algunos trabajos independientes realizados, pero tengo muchas ganas de aprender y crecer en esta comunidad. Me gusta afrontar nuevos retos y busco oportunidades para hacerlo.'.

Gracias por su tiempo y consideración. te deseo lo mejor

Atentamente

miguel figuera